مرحبا بكم مشتركي وزوار قناتنا في هذا الفيديو الجديد
الذي نعود فيه لقنوات الدراما التركية
التي تحظى بمتابعة كبيرة بسبب المحتوى المتنوع لهذه المسلسلات
وخاصة المسلسلات التركية التاريخية التي صارت مؤخرا تستقطب المشاهد العربي
لذا جمعت لكم اليوم وبناء على طلباتكم في التعليقات
ترددات قنوات المسلسلات التركية المدبلجة والتي تبث على القمر الصناعي النايل سات
علما أن بعض هذه القنوات متخصصة في عرض المسلسلات التركية
وبعضها قنوات منوعة لكنها تعرض مسلسلات تركية في أوقات معينة
وسأعطيكم بعض مواعيد العرض مع الترددات
قبل أن نضيف الترددات معا أدعوك فضلا وليس أمرا بالضغط على زر لايك للإعجاب بالفيديو
وإن كنت ضيفا جديدا على قناتنا فلا تنسى الاشتراك في القناة وتفعيل الجرس لتصلك أحدث وأهم الترددات
نبدأ أولا ولو بسرعة طريقة إضافة الترددات
ثم قائمة الترددات ..
ثم نضغط على الزر الأخضر في الريموت كونترول لإضافة التردد ..
عندما تظهر شاشة إضافة التردد نقوم بوضع الترددات التي سأقدمها لكم بعد ثواني
ثم نقوم بحفظ التردد ..
بعدها نضغط على الزر الأزرق في الريموت كونترول وهو زر البحث ..
ليبدأ الريسيفر في البحث عن القنوات ..
وفيمايلي ترددات القنوات